एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
[तांग राजवंश III की अजीब कहानियाँ:
चांगआन तक]
[एपिसोड 22]
[योंगझोउ प्रान्त कार्यालय]
शहद,
तुम मेरे लिए बहुत अच्छे रहे हो.
मैं इस जीवन में आपका ऋण कभी नहीं चुका सकता।
तो कृपया मेरे लिए दोष लेना बंद करो,
क्या आप?
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ।
शहद।
झांग सान ने किंगकिंग का बलात्कार किया और उसकी हत्या कर दी।
जब मैं वेश्यालय में थी तो वह मेरी अच्छी दोस्त थी ।
और मैंने इसे अपनी आँखों से देखा।
यह घटना कई साल पहले
पिंगकांग जिले में घटी थी।
हत्या का हथियार एक कैंची थी।
बाद में किसी ने इसकी सूचना
अधिकारियों को दी।
लेकिन अपर्याप्त साक्ष्य के कारण,
वह खलनायक बच निकला।
चूँकि आपने इसे स्वयं देखा है,
आपने उसके खिलाफ गवाही क्यों नहीं दी?
मेरी हिम्मत नहीं हुई.
लेकिन आज आपको देखकर,
आप मृत्यु से डरने वाले व्यक्ति नहीं लगते ।
मैं मृत्यु से नहीं डरता.
मुझे डर है कि अगर वह जवाबी कार्रवाई करेगा,
मुझे अपने पिता का बदला लेने का कभी मौका नहीं मिलेगा ।
लेकिन साल बीत गए,
और मुझे अब भी लगता है
कि मैं किंगकिंग में असफल रहा हूं।
मैंने एक और तरीका सोचा
झांग सान को मारने के लिए,
जिसका उद्देश्य एक हत्यारे को किराये पर लेना था।
लेकिन मुझे पैसे की जरूरत थी.
तो मैंने मेंग बुई से पूछा,
लेकिन उसने मुझे कुछ भी देने से इनकार कर दिया।
मैं...
शहद,
मुझे पता है कि तुम गरीबी में पले-बढ़े हो
और केवल एक मामूली क्लर्क हैं,
एक दयनीय मासिक वेतन के साथ।
मैंने तुम्हें कारण नहीं बताया,
तो आपने मुझे पैसे नहीं दिये.
मैं तुम्हें दोष नहीं देता.
बाद में मुझे पता चला
जिनक्सिउ टेक्सटाइल के मालिक कियान झेंग ,
हर दिन चौक पर आते थे
मुझे पीपा बजाते हुए देखने के लिए।
मुझे पता है वो नज़र कैसी है
एक आदमी की नज़र में इसका मतलब है.
कोई यहाँ है.
मुझे माफ़ करें।
मुझे ही माफ़ी मांगनी चाहिए।
क्या आप यहाँ बारिश से बचने के लिए आश्रय ले रहे हैं?
हम एक साथ शरण क्यों नहीं लेते?
श्री कियान,
तुम्हारे सारे कपड़े गीले हैं।
इन्हें वापस मत लगाओ.
तुम्हें सर्दी लग सकती है.
मेरी हमदम,
तुम्हारे कपड़े भी गीले हैं.
मैं आग क्यों न लगाऊं?
तो क्या हम उन्हें एक साथ सुखा सकते हैं?
मैंने कियान झेंग से शिकायत की
मेंग बुई से शादी करने के अन्याय के बारे में
और संकेत दिया कि मैं उसके करीब आ सकता हूँ,
और मैं पैसे उधार लेने में कामयाब रहा
एक हत्यारे को किराये पर लेना।
मैं तुम्हारा साथ छोड़ दिया।
सचिव मेंग,
कृपया मुझे तलाक दे दो।
आप दयालू हो
और मितव्ययी.
आप एक अच्छी पत्नी के हकदार हैं
और कई बच्चे.
आप क्या बकवास कर रहे हैं?
मैंने झांग सान को मार डाला।
इसका क़ियान झेंग से कोई लेना-देना नहीं है!
मेंग बुयी
हांगयाओ को खर्च करने के लिए कोई पैसा भी नहीं देता !
वो बहुत सुंदर है।
क्या उसे ऐसा नहीं करना चाहिए था?
बेहतरीन गहने और कपड़े
उसके अनुकूल?
उस दिन मैंने यान जुन्शियान से मिलने का प्रबंध किया,
मिंग शि की असली पहचान का पता लगाने की उम्मीद में ।
अप्रत्याशित रूप से, झांग सैन
अचानक मेरे दरवाजे पर दस्तक दी
और मुझे पैसे देने के लिए मजबूर किया।
मैंने सोचा
मैंने जिस हत्यारे को काम पर रखा था वह
अवश्य ही अयोग्य रहा होगा
और फिसल गया।
मेरे पास कुछ पैसे बचे थे.
जैसे ही मैं
अपनी जान बचाने के लिए समझौता करने वाला था,
मेंग बुयी वापस लौट आया।
इसलिए मैंने झांग सान को कैबिनेट में छुपा दिया।
जब मैंने मेंग बुई को दूर भेज दिया,
मैंने यान जुन्शियान को पहले जाने के लिए भेज दिया।
जब मैं घर लौटा,
मैंने झांग सान को फर्श पर पड़ा पाया।
मैंने सोचा,
क्या यह सही अवसर नहीं है?
किंगकिंग और मैं बहनों की तरह थे।
जब हम पिंगकांग जिले में थे,
उसने मेरा बहुत अच्छा ख्याल रखा।
इसलिए मैंने इसका उपयोग करने का निर्णय लिया
उसके अपने ही तरीकों को उसके विरुद्ध इस्तेमाल किया।
मैंने वही तरीका अपनाया जो झांग सान ने
क्विंगकिंग को मारने के लिए इस्तेमाल किया था...
हत्यारा मैं था, होंगयाओ।
इसका मेंग बुई से कोई लेना-देना नहीं था।
लगता है तुमने कबूल कर लिया है,
फिर भी जानबूझकर कुछ विवरण छुपाए गए।
मुझे आपसे पूछने दीजिए.
क्या आप जानते हैं कि एक परफेक्ट पर्पल भी था?
कैबिनेट में छिपा हुआ?
एक साँप?
मुझे नहीं पता था.
यदि कोई था,
[एक वफ़ादार दिल]
यह अपने आप ही रेंगकर अंदर आ गया होगा।
मेरा घर क्वो नदी के नजदीक है।
परफेक्ट पर्पल कोई साधारण साँप नहीं है।
और मेंग बुई ने पहले ही स्वीकार कर लिया है
वह हत्या करने के लिए साँप का उपयोग करना चाहता था ।
लगता है तुम दोनों
आपको अपनी कहानियों को समन्वित करने का मौका नहीं मिला ।
ठीक है,
मुझे इसे एक साथ जोड़ने दो।
सात साल पहले,
सचिव मेंग ने होंगयाओ को बचाया
जब वह अपनी जान लेने वाली थी,
और बाद में उन्होंने शादी कर ली.
सचिव मेंग के अनुसार,
वे पहले दो वर्षों तक बहुत सामंजस्यपूर्ण थे ,
लेकिन धीरे-धीरे दूर होते गए,
और वे अक्सर बहस करते थे.
इसलिए,
होंगयाओ अक्सर पीपा बजाने के लिए चौक पर जाता था ।
तभी उसने झांग सैन को एक दुकान खोलते देखा
मटन सूप बेच रहा हूँ।
अपनी सहेली की मौत के बारे में सोचते हुए,
वह
अपना बदला लेने के लिए एक हत्यारे को किराये पर लेना चाहती थी।
लेकिन सचिव मेंग
उसे पैसे देने में बहुत कंजूस थे,
इसलिए होंगयाओ कुछ देर के लिए करीब आ गया
कियान झेंग को।
बाद में,
कियान झेंग ने
निजी जासूस कैट को काम पर रखा,
कौन था
वास्तव में सचिव मेंग स्वयं।
आपके प्रेमी का नाम क्या है?
होंगयाओ.
मुझे लगता है
इस घटना के बाद,
आप दोनों एक दूसरे के प्रति ईमानदार हो गए हैं ।
आप ऐसा क्यों कर रहे हो?
सिर्फ इसलिए कि
मैं तुम्हें कभी चांगआन की यात्रा पर नहीं ले गया?
या...
या ऐसा इसलिए है क्योंकि
मैंने तुम्हें घर खर्च के लिए पर्याप्त पैसे नहीं दिए ?
अगर...
यदि आप विलासितापूर्ण जीवन चाहते हैं,
आपने मुझसे क्यों शादी की थी?
मैं सादगी से जीने को तैयार नहीं हूँ;
मुझे तो बस इस बात का डर है कि
मैं क्विंगकिंग से बदला लेने का मौका खो सकता हूं ।
मुझे संदेह है
कि होंगयाओ ने पहले ही
सब कुछ बता दिया था
उसकी पृष्ठभूमि के बारे में,
उसके पिछले अनुभव,
और यह तथ्य कि मिंगशी ही हत्यारा था
जिसे बीकन फायर के नाम से जाना जाता है।
उसके तर्क में,
यान जुनक्सियन भी एक दुश्मन था,
क्योंकि उसके पिता ने एक बार कहा था
कि हत्यारे को किराए पर देने वाले का
उपनाम यान होना चाहिए।
लेकिन जहां तक ​​सचिव मेंग के रवैये का सवाल है...
मैं अनुमान लगाता हूं कि???
आपके पिता
मेरे ससुर थे।
इस गहरे खूनी झगड़े का बदला अवश्य लिया जाना चाहिए।
लेकिन आपके पास ऐसा क्यों है?
अपनी जान जोखिम में डालने के लिए?
मैंने निश्चय कर लिया है
कि मैं स्वयं को बलिदान कर दूँगा,
लेकिन मुझे समझ नहीं आया
बदला कैसे लिया जाए.
आप इसे बहुत हल्के ढंग से बोलते हैं।
क्या आप मुझसे मजाक कर रहे हैं?
नहीं, नहीं, नहीं।
गुस्सा मत हो, हनी.
मुझे समझाने दो.
सचिव मेंग की योजना
यान जुनक्सियन को अपने घर बुलाने के लिए
और उसे परफेक्ट पर्पल से मार डालो,
फिर शव को छिपा दें।
मिंग शि निश्चित रूप से देखने आएगा।
तब तक, तुम दोनों को केवल छिपने की जरूरत थी,
और परफेक्ट पर्पल
आपकी ओर से बदला लेगा।
क्या मैं सही हूँ
यह काफी सावधानीपूर्वक बनाई गई योजना थी।
दुर्भाग्य से,
हत्यारे होंगयाओ को काम पर रखा???
एक चांदी की सिल्ली?
क्या अब तुम सचमुच एक हत्यारे हो?
मुझमें इतनी हिम्मत कैसे होगी,
श्री सैन?
पैसा कहां से आया?
बोलना!
अगर तुम मुझे नहीं बताओगे तो मैं तुम्हें मार डालूंगा!
जियांग का पैसा
झांग सैन ने दरवाजे पर दस्तक दी,
और होंगयाओ
सोचा कि यह मेंग बुई था.
आपकी मूल योजना में,
आप यान जुन्शियान को डालने जा रहे थे
कैबिनेट में शामिल किया गया।
लेकिन संयोग से,
यान जुनशियान ने खुलकर बात की
और उसकी पृष्ठभूमि का खुलासा किया???
वह तो केवल एक कठपुतली था,
उनका असली नाम मूरहेन था
और उनका उपनाम यान नहीं था।
इसलिए
तुम्हें उस पर दया आई
और उसे बिस्तर के नीचे छिपा दिया।
आपने यह उम्मीद नहीं की थी कि वह व्यक्ति
जो आया वह मेंग बुई नहीं था,
लेकिन झांग सैन.
यह आप क्यों हैं?
अगर तुम मुझे नहीं बताओगे
आपका पैसा कहाँ है,
मैं तुम्हारा गला घोंट दूँगा!
मेंग बुई के देर से वापस आने का कारण
ऐसा इसलिए था क्योंकि वरिष्ठ क्लर्क
उसे परेशान करता रहा
उसे साँप राक्षसों के बारे में कहानियाँ सुनाकर।
इसकी कीमत आपको चुकानी पड़ी,
जो जीवन भर मितव्ययी रहे हैं,
बहुत थोड़ा।
आखिरकार, शराब का एक जार
सस्ता नहीं है.
इसके बाद जो हुआ उसके बारे में
मेरा निष्कर्ष है???
तुम वापस क्यों आये हो?
क्या आप रात्रि ड्यूटी पर नहीं हैं?
क्या... तुम क्या देख रहे हो?
क्या तुम मुझे धोखा देते हुए पकड़ने आये हो?
नहीं।
मुझे आपसे पूछने दीजिए.
मुझे आपसे पूछने दीजिए!
तुमने मुझे बताया था कि तुम एक अधिकारी हो
राजस्व मंत्रालय में।
लेकिन एक सचिव...
बस एक मामूली क्लर्क है!
उनमें से 50 या 60 हैं
अकेले राजस्व मंत्रालय में।
यह एक निम्न पद है,
जिसका कोई आधिकारिक दर्जा नहीं है।
आप कब तक जा रहे हैं?
मुझसे झूठ बोलते रहना?
कौन आपसे झूठ बोल रहा है?
एक सचिव निम्न पद का हो सकता है,
लेकिन कर्तव्य महत्वपूर्ण हैं.
यह अभी भी नौवें स्थान पर है।
चलो भी।
एक गैर-रैंक स्थिति
इसकी तुलना उचित आधिकारिक पद से नहीं की जा सकती।
मैं...
आप 7 वर्षों से सचिव हैं।
यदि तुमने कभी मेरी भावनाओं पर विचार किया होता,
आप हर दिन नहीं बिताएंगे
अजीब कहानियाँ लिखना
आगे बढ़ने की कोशिश करने के बजाय.
मुझे तलाक दे दो.
क्या कहा आपने?
मुझे तलाक दे दो!
तलाक?
तो आप फिर से एक साथ हो सकते हैं
यान जुन्क्सियन के साथ?
बिलकुल नहीं!
जाना।
क्या मैं सही हूँ
यदि तुम दोनों में
थोड़ी सी भी त्रुटि होती,
झांग सैन
कैबिनेट से बाहर आ गया होता
और मारना शुरू कर दिया.
यान जुन्क्सियन
भागने का मौका पा लिया होता,
और होंगयाओ की बदला लेने की उम्मीद
हमेशा के लिए खत्म हो जाती।
मुझे इसी चीज़ से गुज़रना पड़ा
झांग सान ने कल किया।
सौभाग्य से, चमत्कारी डॉक्टर फ़ेई वहाँ मौजूद थे।
अन्यथा,
मैं मर गया होता.
शहद!
बाहर आओ!
जूते!
जाना!
अधिकारी,
क्या मैं आपका नाम पूछ सकता हूँ?
[निष्पक्ष और न्यायसंगत]
मैं कोई अधिकारी नहीं हूं.
मैं मास्टर दी का शिष्य हूं।
मेरा नाम सु वुमिंग है।
मास्टर दी?
कई साल पहले, जब मेरे पिता
उस भ्रष्ट अधिकारी यान द्वारा फंसाया गया था,
यह मास्टर डि ही थे जिन्होंने चीजों को सही किया
और उसे जेल से आज़ाद करा दिया।
इसलिए,
आप एक पुराने मित्र के वंशज हैं।
श्री सु, आपकी कटौती
उल्लेखनीय रूप से सटीक हैं।
मैं बहुत प्रभावित हूं।
अधिकारी लू, मैंने आपको
किंगलोंग जिले में आते समय देखा था
मामलों को संभालने के लिए।
चांगआन के सभी 110 जिले
आपकी बहुत प्रशंसा करते हैं।
आप दोनों चांगआन की रक्षा कर रहे हैं,
लोग सचमुच भाग्यशाली हैं।
मैं, होंगयाओ, अपना अपराध स्वीकार करता हूं।
मेरे पास कहने के लिए कुछ नहीं है।
होंगयाओ!
प्रिये, तुम दोषी नहीं हो।
साँप को
काफी समय से घर पर रखा गया है।
यह जानबूझकर नहीं किया गया था.
तुम्हें अच्छी तरह से जीना चाहिए.
यदि अगला जीवन है,
मुझे आशा है कि आप मुझसे दोबारा शादी करेंगे।
[एक वफ़ादार दिल]
यदि अगला जीवन है,
मैं, मेंग बुयी,
मैं आपके साथ बड़ा होना चाहता हूँ
और हर दिन आपके साथ बिताऊंगा.
यह कोई अदालती कार्यवाही नहीं है।
यह किसी नाटक को देखने या कहानी सुनने जैसा है ।
मैं भावुक हो रहा हूं.
मेरी सुशान की दुकान अभी तक खुली भी नहीं है।
मुझे वापस अपने काम पर लौटना है।
मैंने कई और कोरोनर को आमंत्रित किया
शरीर की पुनः जांच करने के लिए एक साथ आएं।
[तीन दिन बाद]
हमने निष्कर्ष निकाला
झांग सैन की दम घुटने से मौत हो गई।
दूसरे शब्दों में,
सबसे पहले साँप ने उसका गला घोंट दिया।
इसलिए,
आरोप है कि होंगयाओ ने
झांग सान की चाकू मारकर हत्या कर दी
स्थापित नहीं किया जा सकता.
धन्यवाद, श्री सु,
मेरी पत्नी की जान बचाने के लिए.
[ईमानदारी और विशेषज्ञता को मजबूत करने के लिए]
लेकिन...
भले ही झांग सान पहले ही मर चुका था,
किसी शव पर धारदार हथियार से वार करना
अभी भी एक अपराध है.
मैं समझता हूँ।
वह वाक्य क्या है?
महामहिम अभी-अभी सिंहासन पर बैठे हैं
और नैतिक मानकों को सख्ती से लागू कर रहा है।
जो लोग शव को विकृत करते हैं
कम से कम 3 साल की सज़ा का सामना करना पड़ेगा
या चेहरे पर टैटू की सजा।
मेरी पत्नी सुंदर है।
उसे जीवंत भीड़ पसंद है।
अगर उसका चेहरा ख़राब हो गया,
वह कभी बाहर कैसे जा सकती है
दूसरों का साथ देना
फिर से पीपा पर?
मैं था
जन्मजात सुस्त
और उसे कभी हँसा नहीं सकता।
अगर वह मौज-मस्ती करने के लिए बाहर नहीं जा सकती,
वह कैसे कर सकती है
इस जीवन में आनंद कैसे पाएं?
तो, मिस पेई,
कृपया उसे एक संदेश दें.
मैं उसके लिए तीन साल तक इंतजार करने को तैयार हूं।
कृपया उससे कहें कि वह
चेहरे पर टैटू बनवाने की सजा का चयन न करे।
धन्यवाद।
मैं स्वयं निर्णय लूंगा।
इस मामले में आपको मेरे पति की बात नहीं सुननी चाहिए ।
कृपया चेहरे पर टैटू बनाने की सजा जल्द से जल्द पूरी करें ।
जितनी जल्दी हो, उतना अच्छा।
जिंदगी छोटी है।
अगर मैं और मेरे पति पहले ही मिल सकें,
निशान का क्या मतलब है?
चेहरे पर टैटू सजा से बात?
होंगयाओ.
कृपया मुझे अब और मनाने की कोशिश मत करो,
स्वादियो।
अब जबकि मैंने अपना महान बदला ले लिया है,
मुझे केवल मेंग के लिए दुःख है।
मैं उसे तीन साल तक इंतजार कैसे करा सकता था ?
मैंने फ़ैसला कर लिया है।
कृपया, मिस पेई,
कृपया मेरी ओर से अधिकारी लू को इसकी सूचना दें।
मैं सदा आभारी हूं.
[आधे महीने बाद]
[उनका बगीचा]
प्रिये, देखो.
यह हमारा नया घर है.
क्या यह गार्डन है?
इसे यह नाम क्यों कहा जाता है?
आपके बचपन का नाम सु था,
सही?
मैंने तुम्हें यह कभी नहीं बताया.
आप कैसे जानते हो?
मुझे पता चला कि किउ जियान,
राजस्व मंत्रालय में एक कनिष्ठ अधिकारी ,
आपके पिता के सहकर्मी हुआ करते थे।
इसलिए मैं उनसे मिलने गया।
श्री किउ ने ससुर की बहुत प्रशंसा की
और बताया कि आपका जन्म
तब हुआ था जब वह पहले से ही बूढ़ा था।
उन्होंने यहां तक ​​कि
आपके जन्म उत्सव पर,
इसलिए वह आपके बचपन का नाम जानता था।
यद्यपि
आप किसी आधिकारिक पद पर नहीं हैं,
आप अभी भी
एक प्रतिष्ठित मेट्रोपोलिटन ग्रेजुएट हैं।
इतने सालों तक पैसे बचाने के बाद,
आप अंततः
एक नया निवास खरीदने में कामयाब रहे।
इसे मेंग निवास कहा जाना चाहिए,
मेरे नाम पर नहीं रखा गया है.
न कोई तेरा है न कोई मेरा,
केवल हमारा.
[उनका बगीचा]
वे उद्यान हैं।
मुझे वह नाम पसंद है।
और...
मैं सोच नहीं सकता
एक बेहतर.
नहीं, नहीं, हनी.
कोई हमें देख सकता है.
क्या तुम्हें मेरे माथे पर निशान से शर्म आती है?
और डरते हो कि दूसरे लोग तुम्हारा मज़ाक उड़ाएंगे?
नहीं।
तो फिर तुम्हें किस बात का डर है?
मैं...
मैं नहीं डरता।
इतना बड़ा निवास.
यह बहुत महंगा होगा.
इतने वर्षों में आपने कितना पैसा बचाया है ?
इसका सारा हिस्सा नहीं बचाया जा सका।
कुछ हाल ही में अर्जित किया गया था.
तुम्हें पता है क्या? मैंने वो बेच दिया
परफेक्ट पर्पल
60 हजार सिक्कों के लिए.
वास्तव में?
भी,
मैंने हमारी कहानी लिखी है
मेरी अजीब कहानियों में.
किताबों की दुकानों पर लोग इसके लिए पागल हो रहे हैं ।
क्या ऐसा है?
बिल्कुल।
मेँ आपको बताना चाहता हूँ,
मैं अब अधिकारी नहीं रहूँगा।
अधिकारी होने में क्या अच्छाई है?
बिल्कुल यान जुन्क्सियन की तरह,
उसकी स्थिति के कारण उसका विवेक भ्रष्ट हो गया था।
मैं तो बस एक छोटा सा क्लर्क बनूंगा।
क्लर्क होना अच्छा है.
मैं अजीब कहानियाँ लिख सकता हूँ
और साँप पकड़ सकता हूँ।
इन सब से अतिरिक्त धन प्राप्त होता है।
से संबंधित...
जहाँ तक निजी जासूसी कार्य का प्रश्न है,
मैं अब ऐसा नहीं करूंगा,
चाहे वे कितना भी पैसा दें।
ठीक है।
मेरे पिता?
हाँ।
यह चित्र मिस पेई द्वारा चित्रित किया गया था।
उन्होंने इसे
श्री किउ की यादों के अनुसार चित्रित किया।
मैंने व्यक्तिगत रूप से यह पेपर चुना है
और इसे स्वयं ही स्थापित किया।
क्या तुम इससे संतुष्ट हो, प्रिये?
मैं हूँ।
पिता।
ससुर.
हमने तुम्हारा बदला ले लिया है।
अब आप शांति से आराम कर सकते हैं।
मेरे जीवन भर के आराम के लिए,
मैं, मेंग बुयी,
सु की अच्छी देखभाल करेंगे.
आप चिंता न करें।
शहद,
मैंने एक नया कौशल सीखा.
यह क्या है?
आप फूलों का टैटू बनवाना चाहते हैं
मेरे लिए इस निशान को ढकने के लिए?
आपको शायद पता न हो.
पिछले,
शांगगुआन वान'एर को
चेहरे पर टैटू बनवाने की सज़ा मिली
और बाद में
उसके माथे पर बेर के फूलों का टैटू बन गया,
उसे पहले से भी अधिक सुन्दर बना दिया ।
आप भी कम खूबसूरत नहीं हैं
लेडी शांगगुआन की तुलना में।
हालाँकि मैं अभी तक
फूलों का टैटू बनाने में कुशल नहीं हूँ,
मैं इसमें अपना पूरा दिल लगा दूँगा।
शहद,
क्या आप मुझ पर भरोसा करते हैं?
हाँ।
??? मुझे अपने दर्पण में प्रतिबिंबित मेकअप बहुत पसंद है ???
बेशक मुझे तुम पर भरोसा है.
??? सुनहरे हेयरपिन
हरे रेशमी धागों के साथ मिल जाते हैं ???
??? एक पल में,
सूरज की रोशनी मेरे रूज से सने गालों को चूम लेती है ???
??? और एक लाल फूल
पिघलने वाला है ???
[क्विंगलोंग जिला]
मेंग बुयी एक नए घर में चले गए
और वास्तव में हमें पेय के लिए आमंत्रित किया।
वह मित्रता करने लायक है।
वास्तव में।
लेकिन उनकी पत्नी को सिर्फ
चेहरे पर टैटू की सजा मिली।
उसका माथा...
क्या हमें इस पर गौर करना चाहिए या नहीं?
यह थोड़ा अजीब हो सकता है.
[उनका बगीचा]
वे उद्यान हैं।
यह जगह है।
[अनन्त आशीर्वाद]
सचिव मेंग, क्या आप घर पर हैं?
लू लिंगफ़ेंग और सु वूमिंग,
दोस्तों के साथ,
यहां बधाई देने के लिए आये हैं।
यहां थे!
हांग्याओ?
तुम बहुत ही खूबसूरत लग रही हो।
इस पेओनी का टैटू किसने बनाया?
यह कलाकारी मेरी कलाकारी से कहीं अधिक है।
मेरे पति ने ऐसा किया.
उन्होंने इसे विशेष रूप से मेरे लिए सीखा।
जैसा कि मेंग बुई से उम्मीद थी।
सचिव मेंग, ओह सचिव मेंग।
आपने एक बार फिर
हम सभी को आश्चर्य हुआ.
शानदार!
मैं, मेंग बुयी,
अपनी प्यारी पत्नी होंगयाओ के साथ,
आप सभी को धन्यवाद, हमारे रक्षकों।
"इतना अकेला, इतना हताश।"
"शादियों में आँसू नहीं होने चाहिए।"
"किसी को एक समर्पित हृदय मिले"
"और बुढ़ापे तक कभी अलग नहीं होंगे।"
झूओ वेनजुन का "सफ़ेद बालों का गीत।"
बस ये चार पंक्तियाँ सुनकर
सच्चे प्यार के लिए तरसता है।
आज रात बहुत शांत है,
इतना शआंत
कि मैं भूल गया कि हम साथ बैठे थे,
और मैंने
किसी और की कविता सुनाना शुरू कर दिया।
थोड़ा पानी पियो.
यह बहुत गर्म नहीं होना चाहिए.
मैंने आज बहुत ज्यादा पी लिया.
और अब तुम्हें मेरा ख्याल रखना होगा।
ज़िजुन, आप शराब को अच्छी तरह से पी सकते हैं।
आप बिल्कुल भी नशे में नहीं दिखते.
ऐसा ही है
मैंने आप पर बहुत कम ध्यान दिया है।
विशेष रूप से मेंग बुई की तुलना में,
चांगआन के सभी पुरुष
शायद शर्म महसूस होगी.
होंगयाओ का जीवन, जो कभी अपूर्ण था,
पूरा कर दिया गया है
सचिव मेंग से मुलाकात करके।
मैं सचमुच उसके लिए खुश हूं।
मैं भी ऐसा ही हूं।
आप ईतनी अछी हो।
उदारता और कठोरता में संतुलन बनाना।
आपने तांग साम्राज्य के कानूनों को कायम रखा
जबकि प्रेम को खिलने की अनुमति है।
मैं...
[लिउहे सुशान शॉप]
यह देखो।
हमारी सुशान दुकान ज़्यादा समय से खुली नहीं है,
और हम पहले ही इतना कमा चुके हैं?
सिर्फ इसलिए कि हमने बहुत ज्यादा कमाया,
मैंने सिक्कों को चांदी की सिल्लियों में बदल दिया
कम जगह लेने के लिए।
ऐसा है क्योंकि
मैं बहुत अच्छा बॉस हूँ
सही?
इस दर पर,
हमें शाखाएँ खोलने के लिए अगले साल तक इंतज़ार नहीं करना पड़ेगा
पूर्वी और पश्चिमी बाजारों में।
चलो भी।
शाखाएँ?
मैं कहता हूँ
हमें सबसे पहले
इन चांदी की सिल्लियों को विभाजित करना चाहिए।
विभाजित करना?
कैसे?
खैर, निश्चित रूप से ऐसा होना चाहिए...
हालाँकि मैंने कोई पैसा निवेश नहीं किया,
आखिरकार, मैं ही तो बॉस हूं।
मैं लालची नहीं हूं.
मैं पहले आधा ले लूँगा,
और आप बाकी आधे हिस्से को बांट सकते हैं।
यह कैसा रहा?
आप इसे "लालची नहीं" कहेंगे, श्रीमान फेई?
यद्यपि आप नाममात्र के बॉस हैं,
राजधानी ज़िजुन से आई थी।
इस दुकान को खोलने के लिए,
उसने अपना एक घर भी बेच दिया।
आप...
यिंगताओ,
मास्टर फी
बस हमें चिंता है कि हम पैसा बर्बाद कर देंगे।
ज़िजुन बहुत बोधगम्य है।
फ़ेई हमारे साथ बस मज़ाक कर रहा है.
वह एक घुमक्कड़ साधक है;
उसे इतने पैसे की क्या जरूरत है?
"भटकना"
इसका अर्थ है स्वतंत्र और अबाधित होना।
इतने सारे चांदी के सिल्लियां पकड़े हुए???
क्या यह घुमक्कड़ साधकों का अपमान नहीं है ?
क्या मैं सही हूँ
यह सही है।
मैंने कहा मैं आधा लूंगा
क्योंकि मेरी यही चाहत थी
आपको पैसे बचाने में मदद करने के लिए.
आप युवा लोग
बहुत ज़्यादा खर्चीले हैं.
यिंगताओ.
जब भी आपके पास पैसा होता है,
आप तरह-तरह के व्यंजन खरीदते हैं,
और बड़ी मात्रा में.
सही?
ज़िजुन,
आप चित्र बनाने के लिए कभी शुल्क नहीं लेते
योंगझोउ प्रान्त कार्यालय के लिए,
सही?
लेकिन रोज़ाना स्याही, ब्रश
और रंग खरीदना???
इसमें पैसा खर्च होता है.
सु वुमिंग.
आप हमेशा किताबों की दुकानों में घूमते रहते हैं,
और हर बार जब आप जाते हैं,
तो आप बहुत सारी किताबें खरीदते हैं।
क्या यह भी नहीं है?
एक बहुत बड़ा खर्च?
फेई.
आपने अभी जो खर्चे बताये हैं
अभी भी तुलना नहीं की जा सकती
आप एक अच्छे पेय पर कितना खर्च करेंगे।
बिल्कुल।
छोटी ज़ू हुआन,
क्या तुम बात करना भी जानती हो?
क्या तुम्हें लगता है कि मैं तुम्हें नहीं मारूंगा?
बस इसकी कोशिश।
मैं ज़ू हुआन,
योंगझोउ प्रान्त कार्यालय का कप्तान हूं।
अगर तुम मुझे इतनी आसानी से मार सकते हो,
इससे क्या होगा
आधिकारिक लू का?
यह छोटी ज़ू हुआन.
कप्तान बनने के बाद से,
आप और भी सुन्दर हो गए हैं.
ठीक है।
ऐसा लग रहा है सुशान शॉप
न केवल हमने अपना निवेश नहीं खोया,
यहां तक ​​कि इसने लाभ भी कमाया।
व्यापार करना वास्तव में
काफी दिलचस्प.
आप सभी को बधाई.
ज़ू हुआन, अब समय आ गया है।
चलो काउंटी कार्यालय की ओर चलें।
मैं घोड़ों को तैयार करुंगा.
मत जाओ!
यह...
हम छहों का हिस्सा है
लिउहे सुशान शॉप के मुनाफे का।
अगर आप चले गए तो हम इसे कैसे बांट सकते हैं?
नहीं...
यह बेहतर है कि वे चले गए.
वे दोनों अधिकारी हैं,
पैसा बांटने के लिए उपयुक्त नहीं है।
अब हमें इसे केवल 4 हिस्सों में बांटना है ।
चूँकि मैं बॉस हूँ,
क्या मैं थोड़ा और ले सकता हूँ?
मास्टर फ़ेई, बॉस होना कठिन होगा।
तो कल पश्चिमी बाज़ार में,
मैंने आपके लिए विशेष रूप से एक उपहार चुना है।
यह क्या है?
अपने लिए देखलो।
एक चांदी की कुप्पी,
और यहां तक ​​कि सोने से मढ़ा हुआ?
शिल्पकला बहुत उत्तम है।
इसमें बहुत बड़ी रकम खर्च हुई होगी।
मैं इसे कैसे स्वीकार कर सकता हूं?
क्या तांग का चिकन मास्टर मौजूद है?
मैं हूँ।
"चिकन मास्टर ऑफ टैंग" शीर्षक
जिसे राजकुमारी ने स्वीकार कर लिया
स्वर्ण पदक बना दिया गया है।
स्वर्ण पदक?
मैं कुछ समय से इसका इंतजार कर रहा हूं।
आदेशानुसार वितरित किया गया।
धन्यवाद, महामहिम।
आओ, इसे खोलने में मेरी मदद करो।
मुझे देखने दो।
तांग के चिकन मास्टर.
सभी क्षेत्रों से मुर्गियाँ उपलब्ध हैं।
तांग साम्राज्य की राज्य रक्षक ग्रैंड राजकुमारी द्वारा प्रदान किया गया ।
मैं, फी किआओ, फी यिंगजुन
मुझे जीवन भर चिकन और वाइन बहुत पसंद रहा है।
इस स्वर्ण पदक के साथ,
चाहे मैं कहीं भी जाऊं,
लोग मुझे मुर्गियां देंगे।
और ज़िजुन ने मुझे जो चाँदी की कुप्पी दी थी,
मैं इसमें जो भी शराब डालूँ
स्वर्गीय अमृत बन जाता है।
कुंआ...
मैं अब कोई हिस्सा नहीं लूंगा.
अब से,
मुझे, फेई यिंगजुन को, कभी पैसे की आवश्यकता क्यों होगी?
फ़ेई, ओह, फ़ेई,
आज आपके लिए यह दोहरा आशीर्वाद है।
चलो! हम सब मिलकर यह काम करते हैं!
बधाई हो, बॉस फ़ेई!
[सुशान]
वुमिंग,
हमें अभी भी अपनी कमाई को बांटना है ।
तुम्हें आधा मिलना चाहिए.
मैं नहीं कर सकता।
मैं यह कैसे ले सकता था?
यह आपके लिए नहीं है.
आप गुप्तचर एजेंटों के प्रमुख हैं,
लेकिन योंगझोउ प्रान्त कार्यालय
के पास अपना नेटवर्क चलाने के लिए पर्याप्त धन नहीं है ।
इससे चांगआन को सुरक्षित रखने में किस प्रकार मदद मिलेगी?
आप अपना पैसा स्वयं उपयोग करना चाहते हैं
योंगझोउ प्रान्त कार्यालय के
खर्चों को कवर करने के लिए?
यह सिर्फ कवर करना नहीं है।
एक दिन, आप निर्माण करेंगे
एक विशाल खुफिया नेटवर्क
चांगआन के लिए,
सभी प्रकार की महत्वपूर्ण
जानकारी एकत्र करना,
योंगझोउ प्रान्त कार्यालय की मदद करना
एक के बाद एक अजीब मामले सुलझाओ???
यहां तक ​​की
प्रमुख मामले जो
न्यायालय की सुरक्षा से संबंधित हैं।
क्या होता है,
निश्चित रूप से उदार पुरस्कार मिलेंगे।
तो फिर इस थोड़े से पैसे का क्या मतलब है?
अब क्या बात है?
इंतज़ार।
क्या आप और लू लिंगफ़ेंग
क्या इस पर पहले ही चर्चा हो चुकी है?
यह उनका विचार था।
अच्छा ऐसा है।
आप सचमुच
लू लिंगफेंग के पीछे बुद्धिमान सहायक।
लेकिन घबराना नहीं।
मैं कभी भी एक पैसा भी जेब में नहीं रखूंगा।
सब पैसे
खुफिया कार्य में लग जाएंगे।
मैं केवल यही आशा करता हूँ कि यह जानकारी
राजधानी को सुरक्षित रख सकते हैं
और हमारे तांग साम्राज्य की स्थिरता सुनिश्चित करें ।
अगर मुझे
इसके कारण सचमुच कोई पुरस्कार मिलता है,
मैं तुम्हें दोगुना लौटाऊंगा।
अपने चरित्र के साथ,
बुद्धि,
और साहस,
बेशक मैं तुम पर विश्वास करता हूं.
[चावल की दुकान का क्लर्क]
[पिंगकांग जिले से नर्तक]
[भूत बाजार में अन्वेषक]
मैं समझता हूं आपका क्या मतलब है, श्री सु.
मुझे अग्रिम पैसा देने की कोई जरूरत नहीं है.
क्या?
क्या यह पर्याप्त नहीं है?
बस ऐसा नहीं है।
मैं आभूषण के व्यवसाय में हूं।
चांगआन में,
मेरे पास 100 से अधिक संपत्तियां हैं।
तो फिर आप
गुप्त एजेंट के रूप में क्यों काम कर रहे हैं?
क्योंकि मैं, युआनबाओ,
बस जानकारी इकट्ठा करना पसंद है.
[आभूषण व्यवसायी]
मैं इसका आदी हूं.
तो भले ही मुझे पैसे गँवाने पड़ें,
मैं अभी भी भारी खर्च करूंगा
शीर्ष गुणवत्ता वाली इंटेल खरीदने के लिए.
तथापि...
ईमानदार रहना,
मेरे पास पहले अधिक संपत्तियां हुआ करती थीं।
अंशकालिक गुप्त एजेंट के रूप में काम करने के ये वर्ष
उनमें से कई की कीमत मुझे पहले ही चुकानी पड़ी है।
यह काफी सराहनीय है.
यहाँ।
आपके लिए एक टोस्ट.
ठीक है।
आपके लिए भी एक टोस्ट.
वहाँ कोई है.
याद!
आप क्या कर रहे हो?
क्या कोई बात आपको बहुत बुरी तरह परेशान कर रही है?
बिल्कुल।
तुम फूल की तरह सुन्दर हो।
तुम क्यों मरना चाहते हो?
इस दुनिया में हजारों रास्ते हैं ।
आप इनमें से किसी पर भी चल सकते हैं।
लेकिन एक बार जब आप मृत्यु चुन लेते हैं,
पीछे मुड़ने का सवाल ही नहीं।
वह अंधी है?
अफ़सोस की बात है।
याद,
भले ही आप देख न सकें,
तुम्हें अपना जीवन समाप्त नहीं करना चाहिए.
मेरी आँखें अच्छी तरह काम करती हैं.
मैं आपका मार्गदर्शन कर सकता हूं.
उसके पास एक पीपा है।
मुझे आश्चर्य है कि क्या वह वास्तव में इसे खेल सकती है
या नहीं।
हम उसे भर्ती नहीं कर सकते.
वह बहुत सुन्दर है.
अगर वह हमारे साथ जुड़ती है,
क्या वह चोरी नहीं करेगी
हमारी सारी सुर्खियाँ?
वह जितनी भी सुन्दर है,
वह अब जवान नहीं रही.
और वह अंधी है.
वैसे भी तुम उसे पसंद नहीं करोगे.
तुम्हें लगता है कि तुम बहुत बुद्धिमान हो.
[कवियों की प्रतियोगिता की मधुशाला]
यह नवीनतम जानकारी है
हमारे गुप्त एजेंट वापस लाए।
तंबाकू से होने वाली बीमारी?
हाँ।
वापस हत्यारे संगठन
ब्लड ड्रॉप में,
वह बीकन फायर जितना ही प्रसिद्ध था,
बल्कि कहीं अधिक निर्दयी।
हर हिट के बाद,
वह सभी गवाहों को मार डालेगा,
जो क्यों है
कोई नहीं जानता कि वह कैसा दिखता है।
मैंने ब्लड ड्रॉप फ़ाइलें देखी हैं
न्यायिक समीक्षा न्यायालय में।
केवल चांगआन में ही,
94 लोगों की मौत
ब्लैक फायर के हाथों।
"काला"
काले कपड़ों का उल्लेख होना चाहिए।
और "आग?"
क्या इसका मतलब यह हो सकता है कि वह आग से मारता है?
अफ़वाह यह है
वह केवल सफेद कपड़े पहनता है
जब वह मारता है.
वास्तव में,
किसी को पता भी नहीं
चाहे "वह" पुरुष हो या महिला.
इस बार,
यदि वे चांगआन में प्रवेश करने का साहस करते हैं,
मैं उन्हें पकड़ लूंगा
और लोगों को गवाही देने दो
उनके निष्पादन.
[लिउहे सुशान शॉप]
वह वही है।
आपका सुशान.
तो यह आप है।
मैंने सुना है कि आप बहुत घमंडी थे।
बस व्यापार की बात कर रहा हूँ.
मैं कल पूरी सुशान दुकान बुक करने की योजना बना रहा हूँ ,
और क्या तुम आ गए हो
रुआन रेस्तरां के लिए
सुशान को साइट पर बनाने के लिए।
तुम्हें सुशान चाहिए?
आओ और यहाँ पंक्ति में खड़े हो जाओ।
क्या आप चाहते हैं कि हम आपके पास आएं?
बिलकुल नहीं।
हम व्यापार कर रहे होंगे,
लेकिन...
आखिरकार हम व्यापार करते हैं।
सही?
साइट पर सुशान बनाना
यह पूरी तरह असंभव नहीं है.
वही मैंनें सोचा।
सोने और चांदी को कौन ठुकराएगा?
सोने के सिक्के?
आपका व्यवसाय अच्छा चल रहा है.
हमारा बॉस आपको एक सोने का सिक्का दे रहा है
एक दिन के लिए बंद होने के नुकसान के मुआवजे के रूप में ।
सुशान बनाने के लिए साइट पर जाना कोई समस्या नहीं है,
लेकिन दुकान बंद करने की कोई जरूरत नहीं है,
है ना?
हमारे पास पर्याप्त उपकरण और लोग हैं
यहाँ।
नहीं।
हमारा रेस्तरां मेजबानी कर रहा है
कल तीन विशिष्ट अतिथि आएंगे।
[रुआन रेस्तरां के श्री होउ]
हमारा बॉस चाहता है
चांगआन में कोई नहीं
कल सुशान खाने के लिए
उन मेहमानों को छोड़कर.
यह तो कुछ ज्यादा ही हो गया, है न?
आपके द्वारा बनाए गए प्रत्येक सुशान के लिए,
हम आपको 10 गुना कीमत देंगे.
100 सुशान के लिए भी नहीं।
मैं
थोड़ा हिलो
ठंडी चांदी और सोने के लिए,
लेकिन मैं कभी नहीं झुकूंगा
कुछ तथाकथित
"विशिष्ट अतिथियों" के लिए।
सिर्फ इसलिए कि उसे सुशान खाने को मिलता है,
क्या चांगआन में आम लोग ऐसा नहीं कर सकते?
वह इतना खास क्यों है?
भले ही वह शाही वंश का सदस्य हो ,
हम उसकी सेवा नहीं करेंगे.
उसे बाहर फेंक दो!
-अब जाओ.
-जाओ.
-अभी भी लोग लाइन में इंतज़ार कर रहे हैं।
-मुझे छोड़ दो!
वह शाही वंश से नहीं है।
हमारे बॉस के मेहमान
दो महान कवि कौन हैं???
गाओ दा और वांग यूबो।
इस गाओ दा या किसी और की परवाह किसे है?
भले ही वांग बो या चेन ज़ियांग
मृतकों में से वापस आया
और सुशान खाना चाहता था,
उन्हें अभी भी पूछना होगा
चाहे मैं तैयार हूँ!
उसे बाहर फेंक दो!
अभी बाहर निकलें!
इंतज़ार!
बस अब,
क्या आप
गाओ दा और वांग यूबो के बारे में बात कर रहे थे?
अंततः कोई ऐसा व्यक्ति जो समझता है।
याद,
मैं रुआन रेस्तरां का प्रबंधक हूँ
काइयुआन गेट के पास.
हमारे बॉस, रुआन दाक्सियोंग,
दो महान कवियों की मेजबानी करेंगे,
गाओ दा और वांग यूबो, कल।
इसलिए हम आपसे अनुरोध करते हैं कि आप एक दिन के लिए बंद कर दें
और
सुशान बनाने के लिए हमारे रेस्तरां में आएं,
कवियों के प्रति सम्मान के प्रतीक के रूप में।
तांग साम्राज्य में हर कोई कवि है।
उनकी कुछ प्रसिद्धि है
और महान कवि कहलाते हैं।
मैं इसका सम्मान कर सकता हूँ,
लेकिन यह तो बहुत आगे जा रहा है।
बिल्कुल नहीं।
ये दो कवि, गाओ और वांग,
सचमुच असाधारण हैं।
उनकी भविष्य की उपलब्धियाँ
चार महानों को पार कर सकता है।
यहाँ नीचे उतरो.
तुम्हें कोई अंदाजा नहीं है,
लेकिन आजकल, यदि आप नाम
3 महानतम जीवित कवि
तांग साम्राज्य में,
ये दोनों निश्चित रूप से उनमें से होंगे।
यह बहुत ज्यादा नहीं है
रुआन रेस्तरां द्वारा उन्हें सम्मानित करने के लिए
असाधारण शिष्टाचार के साथ.
अलावा,
our Sushan Shop
एक महीने से खुला है,
और कर्मचारियों को
एक भी दिन की छुट्टी नहीं मिली है।
हालाँकि वे शिकायत नहीं करते,
मालिकों के रूप में,
हम उनके साथ ऐसा व्यवहार नहीं कर सकते।
लेकिन...
मेरी बात सुनो।
मैनेजर, आपका उपनाम क्या है?
मेरा उपनाम हौ है.
श्रीमान, पुनः,
मैं निर्णय ले सकता हूँ
इस सुशान दुकान में.
वापस जाओ और अपने बॉस को बताओ
कि यह हमारा सम्मान है
सुशान बनाने के लिए रुआन रेस्तरां में आना
गाओ दा के लिए
और वांग यूबो.
हम वहाँ होंगे
दोपहर 2 बजे, ठीक समय पर।
क्या यह काम करेगा?
समय बिल्कुल सही है।
मैं वापस जा सकता हूँ
और अपने बॉस को रिपोर्ट करें।
यह रही जमा राशि, ले लो।
ठीक है।
अपना ध्यान रखना।
कल मिलते हैं।
मैं बॉस हूं.
[एक दिन के लिए अस्थायी रूप से बंद।
आपकी समझ के लिए धन्यवाद]
जल्दी करो।
[एक दिन के लिए अस्थायी रूप से बंद।
आपकी समझ के लिए धन्यवाद]
[लिउहे सुशान शॉप]
वे बंद हैं?
देरी करना सारा दोष तुम्हारा है।
मुझे नहीं पता था कि वे इतनी जल्दी बंद हो जायेंगे।